Repository: localization-test-evans/SmartlingTest-degreed
Catalog: DegreedResource-April-2019-A_*.resx
Languages: ko_kr

# Eval_Question_AlternativeApproaches
source: While using this skill, how often do you consider alternative approaches to solving a problem?
ko_kr: 이 기술을 사용할 때 문제를 해결하기 위한 대체 접근 방식을 고려하는 빈도는 얼마나 됩니까?

# Eval_Question_AnticipateCommProblems
source: While using this skill, how often do you anticipate and resolve communication problems within teams?
ko_kr: 이 기술을 사용할 때 얼마나 자주 팀 내에서 커뮤니케이션 문제를 예상하고 해결합니까?

# Eval_Question_AnticipateRequirements
source: While using this skill, how often do you anticipate the interests and requirements of others?
ko_kr: 이 기술을 사용할 때 얼마나 자주 다른 사람들의 관심과 요구 사항을 예상합니까?

# Eval_Question_ApplyFrequency
source: How frequently do you apply this skill?
ko_kr: 얼마나 자주 이 기술을 적용합니까?

# Eval_Question_ApplyJob
source: Do you apply this skill in your current job?
ko_kr: 현재 업무에 이 기술을 적용합니까?

# Eval_Question_ApplyNewTheories
source: How often do you apply new theories, techniques, or methods to your work in this skill?
ko_kr: 얼마나 자주 이 기술의 새로운 이론, 기법 또는 방법을 업무에 적용합니까?

# Eval_Question_ApproachTheory
source: Which of the following best describes how you approach the theory of this field?
ko_kr: 다음 중 이 분야의 이론에 대한 귀하의 접근 방식을 가장 잘 설명한 것은 무엇입니까?

# Eval_Question_ArticulateChallenge
source: If there is a significant challenge in a project you are leading in this skill, how often are you the one who articulates the challenge?
ko_kr: 프로젝트 진행 시 매우 까다로운 당면 과제가 있다면 얼마나 자주 이 과제를 분명히 하는 역할을 합니까?

# Eval_Question_ArticulateChallengeExample
source: Briefly give an example of a time you articulated a significant challenge for a project you were leading.
ko_kr: 귀하가 이끈 프로젝트의 까다로운 당면 과제를 명확히 밝힌 사례를 간단하게 말씀해 주십시오.

# Eval_Question_BuildConsensus
source: While using this skill, how often do you build consensus in a group environment?
ko_kr: 이 기술을 사용할 때 얼마나 자주 그룹 환경에서 합의를 이끌어냅니까?

# Eval_Question_BuildConsensusExample
source: Briefly describe a time you built consensus in a group environment.
ko_kr: 그룹 환경에서 합의를 이끌어낸 때를 간단하게 설명해 주십시오.

# Eval_Question_Collaboration
source: When you're planning your work in this skill, do you collaborate with others?
ko_kr: 이 기술을 업무를 적용하려고 계획하는 경우 다른 사람들과 협력을 합니까?

# Eval_Question_CommunicateDifficultSubjects
source: How comfortable are you communicating about difficult subjects in this field?
ko_kr: 이 분야의 까다로운 주제에 대해 얼마나 편하게 커뮤니케이션합니까?

# Eval_Question_CommunicationAbilities
source: Which best describes your communication abilities in this skill?
ko_kr: 이 기술에서 귀하의 커뮤니케이션 능력을 가장 잘 설명한 것은 무엇입니까?

# Eval_Question_ComplexTasks
source: How comfortable are you with complex tasks in this field?
ko_kr: 이 분야의 복잡한 과제가 있을 때 이를 얼마나 편안하게 느낍니까?

# Eval_Question_ContributeProfessionalDevelopment
source: Which best describes how you contribute to the professional development of others in this skill?
ko_kr: 다음 중 이 기술과 관련하여 귀하가 다른 사람의 전문성 개발에 기여한 방법을 가장 잘 설명한 것은 무엇입니까?

# Eval_Question_ContributeProfessionalDevelopmentExample
source: Briefly describe a time you affected the professional development of others.
ko_kr: 다른 사람의 전문성 개발에 영향을 준 때를 간단하게 설명해 주십시오.

# Eval_Question_ContributingToObjectives
source: How often do you consider whether your work in this skill is contributing to your objectives?
ko_kr: 이 기술의 업무가 목표에 기여하고 있는지를 얼마나 자주 생각하십니까?

# Eval_Question_CrossDiscipline
source: While using this skill, how often do you work with people who are in a different discipline?
ko_kr: 이 기술을 사용할 때 다른 분야에 있는 사람들과 얼마나 자주 일합니까?

# Eval_Question_DefineGroupProcess
source: Do you define the work processes that the group follows?
ko_kr: 그룹이 따르는 업무 절차를 정의합니까?

# Eval_Question_DefineGroupRoles
source: Do you help define the roles of each member of the group?
ko_kr: 그룹의 각 구성원이 갖는 역할을 정의하도록 도움을 주십니까?

# Eval_Question_DescribeKnowledge
source: How would you describe your knowledge of this skill?
ko_kr: 이 기술에 대해 귀하가 갖고 있는 지식을 어떻게 설명하시겠습니까?

# Eval_Question_DevelopGroupPotential
source: While using this skill in groups, do you look for and develop areas of potential within the group?
ko_kr: 이 기술을 그룹에서 사용할 때 그룹 내에서 잠재적인 영역을 찾고 개발하십니까?

# Eval_Question_DevelopGroupPotentialExample
source: Briefly describe a time you developed an area of potential within a group or organization.
ko_kr: 그룹 또는 조직 내에서 잠재적인 영역을 개발한 때를 간단하게 기술하십시오.

# Eval_Question_DirectOthers
source: Do you direct the work and roles of others in this field?
ko_kr: 이 분야에서 다른 사람들에게 업무와 역할을 지시하십니까?

# Eval_Question_DirectOthersExample
source: Briefly describe how you direct the work and roles of others in this field.
ko_kr: 이 분야에서 다른 사람들에게 업무와 역할을 지시하는 방법을 간단하게 기술하십시오.

# Eval_Question_EvaluateProcesses
source: How often do you evaluate the strengths and weaknesses of processes in this skill?
ko_kr: 이 기술 절차의 강점과 약점을 얼마나 자주 평가하십니까?

# Eval_Question_EvaluateProcessesExample
source: Briefly describe a time you evaluated the strengths and weaknesses of a process in this skill.
ko_kr: 이 기술 절차의 강점과 약점을 평가한 때를 간단하게 기술하십시오.

# Eval_Question_EvaluateWork
source: After you complete a task or project in this skill, do you evaluate the effectiveness of your work?
ko_kr: 이 기술 과제 또는 프로젝트를 완료한 후 업무의 효율성을 평가하십니까?

# Eval_Question_FindSolutions
source: While using this skill, how often do you find solutions to a problem that others had not found?
ko_kr: 이 기술을 사용할 때 다른 사람들이 발견하지 못한 문제에 대한 해결책을 얼마나 자주 발견하십니까?

# Eval_Question_FindSolutionsExample
source: Briefly give an example of a time you found a solution that others had not found.
ko_kr: 다른 사람들은 발견하지 못한 해결책을 발견한 사례를 간단하게 알려주십시오.

# Eval_Question_FrequencyUnanticipatedProblems
source: While using this skill, how often do you encounter problems you didn't anticipate?
ko_kr: 이 기술을 사용할 때 예상하지 못한 문제가 얼마나 자주 발생합니까?

# Eval_Question_HelpGroupEffective
source: While using this skill, do you help other people in your groups be more effective?
ko_kr: 이 기술을 사용할 때 그룹 내 다른 사람들이 효율성을 높일 수 있도록 도움을 줍니까?

# Eval_Question_ImpactOnField
source: Do your actions have a significant impact on the field?
ko_kr: 현장에서 귀하의 조치는 중요한 영향을 미칩니까?

# Eval_Question_ImpactOnFieldExample
source: Briefly describe how your actions have had a significant impact on the field.
ko_kr: 현장에서 귀하의 조치가 어떤 중요한 영향을 미치는지 간단하게 기술하십시오.

# Eval_Question_ImpactOthers
source: How often do you consider how your choices in this skill will impact other functional areas?
ko_kr: 이 기술에서 귀하의 선택이 어떻게 다른 기능 영역에 영향을 주는지에 대해 얼마나 자주 생각하십니까?

# Eval_Question_ImproveSkill
source: Is this a skill you want to improve?
ko_kr: 이것이 귀하가 향상하고자 하는 기술입니까?

# Eval_Question_InnovativeContributionExample
source: Briefly describe a time you introduced innovative contributions in this skill to a broad community.
ko_kr: 폭넓은 커뮤니티에서 귀하가 이 기술에 혁신적인 기여를 가져온 사례를 간단히 기술하십시오.

# Eval_Question_JobTitle
source: What is your job title?
ko_kr: 귀하의 직책은 무엇입니까?

# Eval_Question_LeadGroup
source: Have you led a group in this field?
ko_kr: 이 분야에서 그룹을 이끈 적이 있습니까?

# Eval_Question_LeadGroupExample
source: Briefly describe which group you've led in this field.
ko_kr: 이 분야에서 이끌었던 그룹을 간단히 기술하십시오.

# Eval_Question_LeadOrg
source: Have you led an organization in this field?
ko_kr: 이 분야에서 조직을 이끈 적이 있습니까?

# Eval_Question_LeadOrgExample
source: Briefly describe which organization you've led in this field.
ko_kr: 이 분야에서 이끈 적 있는 조직을 간단히 기술하십시오.

# Eval_Question_Learn
source: How often do you learn about relevant innovative or technical developments in this skill?
ko_kr: 이 기술에서 관련된 혁신적 또는 기술 개발에 대해 얼마나 자주 알아보십니까?

# Eval_Question_LearnExample
source: Briefly describe one thing you've recently learned about this skill.
ko_kr: 이 기술에 대해 최근에 알아본 한 가지를 간단히 기술하십시오.

# Eval_Question_LearnFromOthers
source: How effective are you at learning about this skill from others?
ko_kr: 얼마나 효과적으로 다른 사람들을 통해 이 기술에 대해 배우십니까?

# Eval_Question_LevelOfResponsibility
source: Which best describes your level of responsibility in this skill?
ko_kr: 이 기술에서 귀하의 책임 레벨을 가장 잘 설명한 것은 무엇입니까?

# Eval_Question_LimitsExample
source: Briefly describe an example of a current challenge or limitation of this field.
ko_kr: 이 분야의 현재 당면 과제 또는 한계에 대한 사례를 간단하게 기술하십시오.

# Eval_Question_LimitsOfField
source: Can you identify the current challenges and limitations of this field?
ko_kr: 이 분야의 현재 당면 과제 및 한계를 파악할 수 있습니까?

# Eval_Question_MasterStateOfArt
source: Have you mastered the state of the art in this skill?
ko_kr: 이 기술의 최신 사항까지 모두 익히셨습니까?

# Eval_Question_NumberOfMethods
source: While using this skill, which best describes you?
ko_kr: 이 기술을 사용할 때의 귀하를 가장 잘 설명한 것은 무엇입니까?

# Eval_Question_OverallGuidance
source: How often is your work in this skill subject to overall guidance from someone else?
ko_kr: 이 기술과 관련한 귀하의 업무는 얼마나 자주 다른 사람의 전반적인 지시를 받습니까?

# Eval_Question_PracticalAbilities
source: How would you describe your practical abilities in this field?
ko_kr: 이 분야에서 귀하가 갖고 있는 실용적 능력을 어떻게 설명하시겠습니까?

# Eval_Question_PresentationAbilities
source: Which best describes your presentation abilities in this skill?
ko_kr: 이 기술에서 귀하의 프레젠테이션 능력을 가장 잘 설명한 것은 무엇입니까?

# Eval_Question_PrestipulatedTasks
source: How effective are you at carrying out tasks in this skill with pre-stipulated rules?
ko_kr: 귀하는 얼마나 효과적으로 사전 규정된 규칙을 통해 이 기술에서 업무를 수행하십니까?

# Eval_Question_ProblemsCanSolve
source: How would you describe the problems you can solve with this skill?
ko_kr: 이 기술을 통해 해결할 수 있는 문제를 어떻게 설명하시겠습니까?

# Eval_Question_ProjectResponsibility
source: How often do you take responsibility for new projects in this skill?
ko_kr: 얼마나 자주 이 기술과 관련한 새 프로젝트에 대해 책임을 맡습니까?

# Eval_Question_RelatedSkills
source: What other important skills are related to this skill?
ko_kr: 이 기술에 관련된 다른 중요한 기술은 무엇입니까?

# Eval_Question_RequirementsChange
source: How often do the requirements for your projects in this skill change?
ko_kr: 이 기술에서 프로젝트 요구 사항이 얼마나 자주 변경됩니까?

# Eval_Question_SkillDuration
source: How long have you used this skill?
ko_kr: 얼마나 오래 이 기술을 사용하셨습니까?

# Eval_Question_SocietalImplications
source: How often do you consider the societal, economic, and cultural implications of your work in this skill?
ko_kr: 얼마나 자주 이 기술과 관련한 귀하의 업무가 갖는 사회적, 경제적, 문화적 영향을 생각하십니까?

# Eval_Question_StrategicJudgements
source: How effective are you at making strategic judgments related to advanced technical or management functions in this field?
ko_kr: 이 분야에서 고급 기술 또는 관리 기능과 관련하여 얼마나 효과적으로 전략적인 판단을 내리십니까?

# Eval_Question_StrategicProblemExample
source: Briefly give an example of a time you identified and solved a strategic problem in this skill.
ko_kr: 이 기술에서 전략적 문제를 파악하고 해결한 때의 사례를 간단하게 들려주십시오.

# Eval_Question_Teamwork
source: Which of the following describes you when working with a team?
ko_kr: 다음 중 팀과 협력할 때 귀하의 모습을 설명한 것은 무엇입니까?

# Eval_Question_TechnicalKnowledge
source: Which best describes your technical and theoretical knowledge of this skill?
ko_kr: 이 기술에 대한 귀하의 기술적, 이론적 지식을 가장 잘 설명한 것은 무엇입니까?

# Eval_Question_TypesUnanticipatedProblems
source: What kinds of problems do you encounter that you didn't anticipate?
ko_kr: 예상하지 못했지만 발생하는 문제로는 어떤 것이 있습니까?

# Eval_Question_UnclearTasks
source: Can you handle tasks in this skill without clearly-defined rules?
ko_kr: 명확하게 정의된 규칙 없이 이 기술에서 업무를 처리할 수 있습니까?

# Eval_Question_UnderstandRelatedSkills
source: How well do you understand these related skills?
ko_kr: 이 관련된 기술을 얼마나 잘 이해하고 계십니까?

# Eval_Question_WellKnown
source: Do most people who have this skill know who you are?
ko_kr: 이 기술을 갖춘 대부분의 사람들이 귀하를 알고 있습니까?

# Eval_Question_WellKnownExample
source: Briefly describe how many people have been influenced by your work in this skill.
ko_kr: 이 기술에서 귀하의 업무가 얼마나 많은 사람들에게 영향을 주는지 간단하게 기술하십시오.

# Eval_Question_WorkInGroup
source: While using this skill, do you work in a group setting?
ko_kr: 이 기술을 사용할 때 그룹 환경에서 일하십니까?

# Eval_Response_1_2Years
source: 1 - 2 years
ko_kr: 1~2년

# Eval_Response_11_Years
source: 11+ years
ko_kr: 11년 이상

# Eval_Response_3_5Years
source: 3 - 5 years
ko_kr: 3~5년

# Eval_Response_6_10Years
source: 6 - 10 years
ko_kr: 6~10년

# Eval_Response_AcknowledgeOthers
source: I acknowledge other points of view
ko_kr: 다른 견해를 인정한다

# Eval_Response_AdvancedSkills
source: I have advanced, specialized technical skills
ko_kr: 높은 수준의 전문적인 기술적 능력을 갖고 있다

# Eval_Response_BasicKnowledge
source: I know the basics
ko_kr: 기초를 안다

# Eval_Response_BasicSkills
source: I have basic practical skills
ko_kr: 기본 실용적 기술을 갖고 있다

# Eval_Response_BroadSkills
source: I have a broad range of practical skills
ko_kr: 폭넓은 수준의 실용적 기술을 갖고 있다

# Eval_Response_CommunicateContextually
source: I can communicate about solutions in a manner that is contextually appropriate to cross-disciplinary audiences
ko_kr: 여러 분야에 걸친 대상의 상황에 맞는 적합한 방식의 해결책에 대해 커뮤니케이션할 수 있다.

# Eval_Response_CommunicateEffectively
source: I can communicate effectively about solutions to complex problems
ko_kr: 복잡한 문제의 해결책에 대해 효과적으로 커뮤니케이션할 수 있다

# Eval_Response_ComplexCommunication
source: I can address subject matters that are highly complex, unfamiliar, or technical
ko_kr: 매우 복잡하거나 생소하거나 기술적인 주제의 문제를 해결할 수 있다

# Eval_Response_ComplexProblems
source: Complex problems
ko_kr: 복잡한 문제

# Eval_Response_ComprehensiveTechTheoryKnowledge
source: I have comprehensive, specialized knowledge in these skills
ko_kr: 이러한 기술에서 포괄적이고 전문적인 기술을 갖고 있다

# Eval_Response_ConvincingOthers
source: I spend most of my time convincing others of my point of view
ko_kr: 다른 사람들에게 내 견해를 설득하는 데 대부분의 시간을 보낸다

# Eval_Response_CurrentLimits
source: I explore the current limits of theory, knowledge, and practice
ko_kr: 이론, 지식 및 실제 적용에 대한 현재의 한계를 탐구한다

# Eval_Response_Daily
source: Daily
ko_kr: 매일

# Eval_Response_DeepKnowledge
source: I have deep theoretical and professional knowledge, including core theories and practices
ko_kr: 핵심 이론과 실제 적용을 포함한 심층적인 이론적, 전문적 지식을 갖고 있다

# Eval_Response_DemonstrateBasics
source: I can demonstrate and explain the basics to others
ko_kr: 다른 사람들에게 기본 사항을 보여 주고 설명할 수 있다

# Eval_Response_DifferentApproaches
source: I evaluate different theories and approaches to solve problems
ko_kr: 문제를 해결하기 위해 다른 이론 및 접근법을 평가한다

# Eval_Response_DirectDevelopment
source: I direct the professional development of others
ko_kr: 다른 사람들의 전문성 개발을 지시한다

# Eval_Response_ExtendedSkills
source: I have an extended, broad range of specialized practical skills
ko_kr: 확장된 폭넓은 범위의 전문적이고 실용적인 기술을 갖고 있다

# Eval_Response_ExtensiveKnowledge
source: I have extensive knowledge of major theories, methods, and schools of practice
ko_kr: 주요 이론, 방법, 실습 기관에 대한 광범위한 지식을 갖고 있다

# Eval_Response_ExtensiveTechTheoryKnowledge
source: I have extensive knowledge in these skills
ko_kr: 이러한 기술에서 광범위한 지식을 갖고 있다

# Eval_Response_FewProblems
source: Few or no problems
ko_kr: 문제가 거의 없거나 전혀 없음

# Eval_Response_FewTechniques
source: I rely on a few tried and true methods and techniques
ko_kr: 몇 번 시도한 진정한 방법 및 기술을 믿고 의지한다

# Eval_Response_FocusOnMyDevelopment
source: I focus on my own development
ko_kr: 내 자신의 발전에 집중한다

# Eval_Response_FocusOnMyWork
source: I mostly focus on my own work
ko_kr: 내 자신의 업무에 주로 집중한다

# Eval_Response_FocusOnTask
source: I focus on the task at hand
ko_kr: 당면 과제에 집중한다

# Eval_Response_IntroduceInnovativeContributions
source: I introduce innovative contributions to a broad community
ko_kr: 폭넓은 커뮤니티에서 혁신적인 기여를 가져온다

# Eval_Response_LearningGuidance
source: I instruct others with well-founded learning guidance
ko_kr: 효과적으로 구축된 학습 지도 방식을 통해 다른 사람들에게 지시한다

# Eval_Response_LessThan1Year
source: Less than a year
ko_kr: 1년 미만

# Eval_Response_LimitedTechTheoryKnowledge
source: I have limited knowledge of these skills
ko_kr: 이러한 기술의 제한된 지식을 갖고 있다

# Eval_Response_MakePeopleMoreEffective
source: I actively find ways to make other people more effective
ko_kr: 다른 사람들이 효율성을 높일 수 있는 방법을 적극적으로 찾는다

# Eval_Response_Monthly
source: Monthly
ko_kr: 월별

# Eval_Response_MostAspects
source: My knowledge covers most aspects of this skill
ko_kr: 내 지식은 이 기술에 대한 대부분의 측면을 포괄한다

# Eval_Response_No
source: No
ko_kr: 아니오

# Eval_Response_NotComfortable
source: Not comfortable
ko_kr: 편안하지 않음

# Eval_Response_NoTechTheoryKnowledge
source: I don't understand these skills very well
ko_kr: 이러한 기술을 매우 잘 이해하지는 못한다

# Eval_Response_NotSure
source: Not sure
ko_kr: 잘 모르겠다

# Eval_Response_NotVery
source: Not very
ko_kr: 약간

# Eval_Response_NovelProblems
source: I identify and solve novel problems related to the research, development, or innovation of this skill
ko_kr: 이 기술에 대한 연구, 개발 또는 혁신과 관련된 새로운 문제를 파악하고 해결한다

# Eval_Response_Often
source: Often
ko_kr: 자주

# Eval_Response_OncePerYear
source: Once every few years
ko_kr: 몇 년에 한 번

# Eval_Response_OngoingSupport
source: I offer ongoing support to others
ko_kr: 다른 사람들을 지속적으로 지원한다

# Eval_Response_Partially
source: Partially
ko_kr: 부분적으로

# Eval_Response_PresentArguments
source: I can present arguments and solutions to complex problems
ko_kr: 복잡한 문제의 논점과 해결책을 제시할 수 있다

# Eval_Response_PresentInformation
source: I present clear, timely, and relevant information to appropriate recipients
ko_kr: 적합한 사람(정보를 받는 수신인)에게 명확하고 관련된 적시의 정보를 제시한다

# Eval_Response_PresentNone
source: I don't present information to others
ko_kr: 다른 사람에게 정보를 제공하지 않는다

# Eval_Response_Rarely
source: Rarely
ko_kr: 드물게

# Eval_Response_ResponsibilityGiven
source: I take responsibility for the work given to me
ko_kr: 나에게 주어진 업무에 책임을 진다

# Eval_Response_ResponsibilityOverall
source: I take responsibility for overall objectives and results
ko_kr: 전반적인 목표와 결과에 책임을 진다

# Eval_Response_ResponsibilityPlanning
source: I take responsibility for planning and developing projects and initiatives
ko_kr: 프로젝트 및 이니셔티브 계획 및 개발에 책임을 진다

# Eval_Response_SensitiveCommunication
source: I can address matters that are moderately sensitive, controversial, or likely to be questioned or challenged
ko_kr: 적당한 정도의 민감성을 지니고 있거나, 논쟁거리가 있거나, 의문이 있거나 까다로울 여지가 있는 문제를 해결할 수 있다

# Eval_Response_SeveralMethods
source: I evaluate several methods and techniques based on the situation
ko_kr: 상황에 따라 명 가지 방법 및 기술을 평가한다

# Eval_Response_SeveralPerYear
source: Several times a year
ko_kr: 1년에 몇 번

# Eval_Response_SimpleProblems
source: Simple problems
ko_kr: 간단한 문제

# Eval_Response_SolveSimpleProblems
source: I can solve simple problems
ko_kr: 간단한 문제를 해결할 수 있다

# Eval_Response_SolveStrategicProblems
source: I can solve broad strategic problems
ko_kr: 폭넓은 전략적 문제를 해결할 수 있다

# Eval_Response_SolveUnfamiliarProblems
source: I can solve unfamiliar problems
ko_kr: 익숙하지 않은 문제를 해결할 수 있다

# Eval_Response_SolveVarietyProblems
source: I can solve a wide variety of complex problems
ko_kr: 여러 가지 복잡한 문제를 해결할 수 있다

# Eval_Response_SomeKnowledge
source: I understand some technical and theoretical concepts
ko_kr: 몇 가지 기술적, 이론적 개념을 이해한다

# Eval_Response_Sometimes
source: Sometimes
ko_kr: 가끔

# Eval_Response_Somewhat
source: Somewhat
ko_kr: 다소

# Eval_Response_SomewhatComfortable
source: Somewhat comfortable
ko_kr: 다소 편안함

# Eval_Response_Specific
source: Most of my knowledge is related to a specific part of this skill
ko_kr: 내 지식의 대부분은 이 기술의 특정 부분과 관련되어 있다

# Eval_Response_StrategicProblems
source: Strategic problems
ko_kr: 전략적 문제

# Eval_Response_SupportOthers
source: I support other people in their roles
ko_kr: 각자 역할을 하는 다른 사람들을 지지한다

# Eval_Response_Tangential
source: My knowledge covers this skill and tangential skills
ko_kr: 내 지식은 이 기술 및 별로 관계가 없는 기술을 포괄한다

# Eval_Response_UncomfortableCommunication
source: I'm not comfortable communicating about difficult subjects
ko_kr: 까다로운 주제에 대한 커뮤니케이션이 편안하지 않다.

# Eval_Response_UnderstandOthers
source: I actively work to understand and reflect other’s point of view
ko_kr: 다른 사람의 견해를 이해하고 반영하기 위해 적극적으로 노력한다

# Eval_Response_Very
source: Very
ko_kr: 매우

# Eval_Response_VeryComfortable
source: Very comfortable
ko_kr: 매우 편안함

# Eval_Response_Weekly
source: Weekly
ko_kr: 주간

# Eval_Response_Yes
source: Yes
ko_kr: 예

# Eval_Step_Application
source: Application
ko_kr: 신청서

# Eval_Step_AutonomyResponsibility
source: Autonomy and Responsibility
ko_kr: 자율성과 책임감

# Eval_Step_CommunicationTeaching
source: Communication and Teaching
ko_kr: 커뮤니케이션과 강의

# Eval_Step_DemonstrationOfCriteria
source: Skill Details
ko_kr: 기술 상세 정보

# Eval_Step_General
source: Skill Background
ko_kr: 기술 배경

# Eval_Step_Knowledge
source: Knowledge
ko_kr: 지식

# Eval_Step_PlanningEvaluation
source: Planning and Evaluation
ko_kr: 계획 및 평가

# Eval_Step_TeamworkLeadership
source: Teamwork and Leadership
ko_kr: 팀워크와 리더십

# Eval_StepDesc_DemonstrationOfCriteria
source: Questions about aspects of your skill
ko_kr: 귀하의 기술 측면에 대한 질문

# Eval_StepDesc_General
source: A quick overview
ko_kr: 간략한 개요

# EvalApp_Cancel
source: Cancel Skill Review
ko_kr: 기술 검토 취소

# EvalApp_levelDescription_Header
source: Skill Review Levels
ko_kr: 기술 검토 레벨

# EvalApp_MainTitle
source: Skill Review
ko_kr: 기술 검토

# EvalApp_Results_Congratulations
source: Congratulations!
ko_kr: 축하드립니다!

# EvalApp_Results_ExtraMile
source: If you want to receive a certificate for your skill level, you can provide evidence for your skill and get {{aStart}}Degreed Certified{{aEnd}}
ko_kr: 귀하의 기술 레벨에 대한 인증서를 획득하려면 기술에 대한 증명을 제출하고 {aStart}Degreed 인증{aEnd}을 받으면 됩니다.

# EvalApp_Results_GoToFeed
source: Go to Feed
ko_kr: 피드로 이동

# EvalApp_Results_GoToProfile
source: Go to Profile
ko_kr: 프로필로 이동

# EvalApp_Results_LevelDeclarationFormat
source: Based on your responses, you are a {{aStart}} level {{level}}{{aEnd}} in {{skillName}}.
ko_kr: 귀하의 답변에 따라 귀하의 레벨은 {{skillName}}에서 {aStart} 레벨 {level}{aEnd}입니다.

# EvalApp_Stay
source: Stay in review
ko_kr: 계속 검토하기

# EvalNav_Heading
source: Skill Review Navigation
ko_kr: 기술 검토 탐색

# EvalNav_ResultsDescription
source: Get your rating
ko_kr: 평가 등급 받기

# EvalNav_ResultsTitle
source: Skill Level
ko_kr: 기술 레벨

# EvaluationSvc_DeleteError
source: Sorry! There was a problem deleting the Skill Review.
ko_kr: 죄송합니다. 기술 검토를 삭제하는 데 문제가 있었습니다.

# EvaluationSvc_DeleteSuccess
source: Skill Review deleted successfully.
ko_kr: 기술 검토가 성공적으로 삭제되었습니다.

# EvaluationSvc_RetrieveError
source: An error occurred while retrieving evaluations
ko_kr: 평가를 가져오는 중에 오류가 발생했습니다.

# EvaluationSvc_SetResultsError
source: An error occurred storing question results.
ko_kr: 질문 결과를 저장하는 중에 오류가 발생했습니다.

# EvaluationSvc_SubmitError
source: An error occurred while submitting.
ko_kr: 제출하는 중에 오류가 발생했습니다.

# EventFormCtrl_AddEvent
source: Add Event
ko_kr: 이벤트 추가

# EventFormCtrl_AddToCatalogFormat
source: Add this event to {{orgName}}'s catalog
ko_kr: 이 이벤트를 {{orgName}}의 카탈로그에 추가

# EventFormCtrl_Attendee
source: Attendee
ko_kr: 참석자

# EventFormCtrl_Category
source: Please add at least one category.
ko_kr: 카테고리를 최소한 하나 이상 추가하십시오.

# EventFormCtrl_DateAttended
source: Date Attended
ko_kr: 참석한 날짜

# EventFormCtrl_Description
source: Description
ko_kr: 설명

# EventFormCtrl_EditEvent
source: Edit Event
ko_kr: 이벤트 편집

# EventFormCtrl_EventLength
source: Event Length
ko_kr: 이벤트 길이

# EventFormCtrl_EventLengthError
source: An event length is required.
ko_kr: 이벤트 길이가 필요합니다.

# EventFormCtrl_EventSite
source: Event Web Site (URL)
ko_kr: 이벤트 웹 사이트 (URL)

# EventFormCtrl_EventTitle
source: Event Title
ko_kr: 이벤트 제목

# EventFormCtrl_EventTitleError
source: An event title is required.
ko_kr: 이벤트 제목이 필요합니다.

# EventFormCtrl_EventUrl
source: Event URL (include http:// or https://)
ko_kr: 이벤트 URL (http:// 또는 https:// 포함)

# EventFormCtrl_HowInvolved
source: How Were You Involved?
ko_kr: 얼마나 연관되어 있었습니까?

# EventFormCtrl_Keynote
source: Keynote
ko_kr: 키노트

# EventFormCtrl_OneDay
source: 1 day
ko_kr: 1일

# EventFormCtrl_OneHour
source: 1 hour
ko_kr: 1시간

# EventFormCtrl_Panelist
source: Panelist
ko_kr: 패널

# EventFormCtrl_Presenter
source: Presenter
ko_kr: 발표자

# EventFormCtrl_SaveEvent
source: Save Event
ko_kr: 이벤트를 저장

# EventFormCtrl_ThreeToEightHours
source: 3-8 hours
ko_kr: 3~8시간

# EventFormCtrl_ThreeToFiveDays
source: 3-5 days
ko_kr: 3~5일

# EventFormCtrl_Title
source: Title
ko_kr: 제목

# EventFormCtrl_TwoDays
source: 2 days
ko_kr: 2일

# EventFormCtrl_TwoHours
source: 2 hours
ko_kr: 2시간

# EventFormCtrl_ValidUrl
source: Please use a valid and complete URL.
ko_kr: 유효하고 완성된 URL을 사용하십시오.

# EventFormCtrl_WeekOrMore
source: A week or more
ko_kr: 1주 이상
